Plany i pomysły na dalszy rozwój Concrafta.


[HIGH]


* Umożliwienie użytkownikowi określenia dodatkowych
  cech schematu obserwacji, spoza zestawu oferowanego
  przez bibliotekę podstawową. [HARD]


[MEDIUM]


* Trenowanie modelu bezpośrednio na korpusie NKJP. [EASY]


* Cześć konfiguracji należałoby przenieść do plików konfiguracyjnych.
  Dotyczy to np. konfiguracji trenowania -- parametry SGD bez większych
  problemów mogłyby być zdefiniowane w postaci plików konfiguracyjnych. 
  [MEDIUM]


* Powyższy pomysł jest w bardziej ogólny.  Chcielibyśmy dać użytkownikowi
  możliwość konfigurowania nie tylko parametrów SGD, ale również
  - schematu obserwacji 
  - podziału na warstwy
  W szczególności, użytkownik powinien mieć możliwość zdefiniowania
  osobnego schematu obserwacji dla różnych warstw.

  PYTANIE: Czy obecnie tworzona jest jeden kodek dla wszystkich typów
  obserwacji?  Zdecydowanie powinno tak być! 


* Fajnie byłoby użyć na poziomie kodeka biblioteki DAWG, dzięki czemu
  model byłby bardziej skompresowany. [MEDIUM/HARD]

  ALE: W postaci binarnej kodek zajmuje jedyne 15MB, w porównaniu do
  tego pamięć zajmowana przez inne części modelu jest ogromna!


* Zmiana interfejsu biblioteki podstawowej: zamiast klasy
  Word można dodać np. "środowisko zdania". [HARD]


[LOW]


* Obsługa dodatkowych formatów. [MEDIUM]
  <- Mało ważne chociażby dlatego, że jeśli już Maca jest dostępna,
     to może być też wykorzystana do konwersji danych wyjściowych
     do innego formatu.
