Kroki prowadzące do opublikowania nowej wersji Concrafta w sieci.

1. Zmergować gałąź 0.5 z gałęzią master w repozytorium https://github.com/kawu/concraft.    DONE

2. Zaktualizować opis na stronie http://zil.ipipan.waw.pl/Concraft.                         DONE
   W szczególności, należy umieścić tam nowy model.                                         DONE

[Dodatki]

A. Obecny model 0.5 wytrenowany jest na 90% korpusu milionowego NKJP.
   Kiedyś później należałoby wytrenować model na całym korpusie.
